Ich habe 8 von 11 Übungen geschafft und dazu funktionieren sie einwandfrei mit try und catch. 
Diagramme (Sequenzdiagramme und Zustandsdiagramme) wurden auch alle erledigt und deshalb 
würde ich mir die Note: 7 für dieses Projekt geben!

Hier sind noch wichtige Rückmeldungen und Informationen:

INFO: Diagramme können sich bei Fehler mit den originalen Prorammen überschneiden.

Übung_1: Funktioniert einwandfrei

Übung_2:Funktioniert einwandfrei

INFO: Um 2 zu starten braucht man folgende Informationen:

Username: user; 
Passwort: 123;

Übung_3: Funktioniert einwandfrei

Übung_4: Funktioniert einwandfrei

Übung_5: Funktioniert 

INFO:n dieser Übung kann man keinen Pfad übergeben! der Pfad muss manuell eingegeben werden.

Übung_6: Funktioniert einwandfrei

Übung_7:

Übung_8:Funktioniert teilweise, einige Methoden wurden vom Internet hergenommen, die ich aber verstehe.



